Провоцирует врагов, заставляя их атаковать его
Один за другим, солдаты Красного тумана пали. Одни в погибли битвах, другие — стали жертвами амбиций Могул Хана. В какой-то момент самопровозглашенный генерал обнаружил, что командовать ему больше некем. «Не важно», думал Axe. «Войско из одного солдата — лучшая возможная армия». Врываясь в схватку, Могул Хан издает свой Berserker's Call, обращая против себя мечи всех врагов вокруг, заставляя их атаковать себя. Принимая удары, Axe контратакует врагов, рассекая вокруг себя топором в смертельном Counter Helix, с легкостью одолевая всю собравшуюся кругом толпу. Ускользнувших от Axe терзает нескончаемая Battle Hunger — жажда битвы, которую нельзя утолить никоим способом, кроме смерти, чужой или своей. Тех немногих, что выживают после схватки, Могул Хан отправляет на тот свет Culling Blade, не останавливаясь, пока не останется никого.
